Você ganhou experiência
com as APIs do MediaPlayer,
mas talvez só tenha copiado
e colado as linhas de código.
Você ainda deve ter perguntas
sobre como tudo funciona.
Vamos falar disso agora.
O MediaPlayer é uma classe complexa,
pois pode abrir arquivos de áudio e vídeo.
Esses arquivos podem ficar
no aplicativo,
assim como o áudio foi incluído
no nosso aplicativo simples,
ou podem ser transmitidos
pela internet.
Para dar uma ideia
das capacidades do MediaPlayer,
veja esta lista dos tipos de arquivo diferentes
que ele aceita.
Veja, podemos ter:
MP3, AAC, arquivos WAV
e muito, muito mais.
Aliás, os tipos de arquivos
são só formas diferentes
de armazenar áudio
em formato digital
enquanto reduzem o tamanho do arquivo
e mantêm a qualidade do som.
Isso ocorre também
com as imagens,
que têm tipos diferentes,
como JPEG, GIF, PNG etc.
No caso do aplicativo Miwok,
vamos lhe dar os arquivos MP3
da Andrea
falando as palavras.
Aí você incluirá os arquivos no aplicativo
em vez de usar a transmissão pela internet.